从地狱般的茶会成功救出香吉及其家人的路飞他们
为了在可可岛会合
都在各地拼命奋战
在镜世界的激战中
路飞一边承受着来自恢复冷静的卡塔库栗的猛攻
一边试图提升自己的见闻色霸气
集中...必须要更加集中才行
「年糕刃弹」
是右边
可恶...
好厉害的见闻色
的确很强
另一方面 桑尼号上的伙伴们虽然也一度被大妈逼入了绝境
但由于娜美与布鲁克成功让宙斯放电
最终给予了大妈强烈的一击
「无双甜甜圈」
可恶 又是刚才那招吗
差一点...只差一点...
感觉就能看到那家伙的行动了
我已经能看到了 草帽小子
你的未来将是一片黑暗
「九头年糕」
少啰嗦
我的未来由我自己决定
冥王亲授
对卡塔库栗战大逆转开始
小麦岛 低筋面粉镇
吓我一跳
家里的镜子突然...
小麦岛 低筋面粉镇
这样下去的话 城镇就会没镜子了啊
真没想到能在镜世界与卡塔库栗大人打这么长时间
草帽小子路飞有那么强吗
「强力年糕」
不断收到来自各岛关于镜子破碎的报告
已经晚上9点半了啊
距离袭击茶会也过了差不多12个小时了
到底是怎么搞的啊 可恶
看来你相当烦躁呢
那当然了
万一让草帽小子他们逃掉的话
作为四皇来说 可将是重大的失态
不过作为新闻工作者来说的话
倒是希望变成那样引起话题啊
不如告诉你们一件有趣的事吧
还是算了吧
否则那些家伙的存活几率又要降低了
什么事呢 斯图茜小姐
茶会上玲玲手里的龙宫城的玉匣子
听说是从草帽小子路飞手上得到的吧
是又怎么样呢
那个玉匣子里面装着的可是炸弹哦
这是真的吗
当然 我是在城堡被卷入大爆炸的时候
偶然看到的
那帮混蛋...
橡皮
「鹰回旋弹」
「无双甜甜圈」
你打算用这种鲁莽的攻击方式折腾到什么时候
「无双鼓掌年糕」
我不会再中这招了
橡皮 「象枪」
今天也是如此完美帅气啊
卡塔库栗哥哥
话说还没搞定吗 狙击手
这个嘛...从刚才开始我就一直在悄无声息地射击
但他的动作实在是太快了...可恶
真是个废物
太逊了吧
必须要把草帽小子尽快干掉
否则就会被卡塔库栗哥哥打倒了吧
各位 我说将被哥哥称赞的...
会是谁呢
那当然是芙兰佩大人啦
就是嘛
我有41位哥哥
其中40位哥哥参加了“最棒妹妹奖”的投票
而最终的赢家是我哦
所有人都很喜欢我呢
也就是说我才是大家最心爱的妹妹
夏洛特家族第36女(15岁) 夏洛特·芙兰佩
(卡塔库栗粉丝俱乐部会长兼敢死队队长)
注:此处动画标记错误 芙兰佩应为第36女 漫画方面已经修正
毫无疑问是妹妹之王
好可爱
而任何人都希望得到卡塔库栗哥哥的赏识
但是卡塔库栗哥哥却是所有38名妹妹所仰慕的对象
甚至所有弟弟也对他充满了敬仰
敌人真是太多了
所以我要在这里帮助哥哥
为自己加分哦
我们非常理解 芙兰佩大人
我们这些部下也希望得到卡塔库栗大人的喜爱
你们就别来给我瞎凑热闹啦
我们来到这里的时候
虽然样子有些奇怪
不过现在又恢复了往常冷酷的姿态
而且我也不想看到哥哥被这等敌人拖入苦战
那个人必须时刻都是完美无缺的
否则心中的形象就会破灭了呢
说的没错
不过与其说是难以对付
不如说只是那家伙太耐打了吧
明明应该遭受过好几次致命伤了
但还是要坚持站起来
太滑稽啦
真是搞笑
你还准备站起来多少次才肯罢休
当然是...直到把你打倒为止
橡皮 「鹰印章」
刚才试图躲开吗
你那眼中...
为什么...
还没露出绝望
真是难以理解啊
明明单单被打倒就已经够耻辱的了
你当然会焦躁了
你想站起来 我就是不让你站起来
你想出左拳 我就攻击你的左肩
你想出右拳 我就攻击你的右肩
结果你只是一个束手无策 只能心有不甘的蠢货
自己的动作被他人看穿就是这种感觉
但你不甘心的程度还是不够彻底啊
无论是左脚的踢击 还是右脚的踢击
在你发起行动之前 一切都会被我看穿阻止
这点在你死心之前是不会结束的
攻击是蕴含着意识的
同时也蕴含着气息
不要草率出手 路飞
妈妈
不会吧 妈妈
宙斯被放电了
妈妈
成功了
这样就能争取到时间了
趁现在甩开她
快点 布鲁克
是
抓紧了
我回来啦
太好了 欢迎回来
布鲁克 你好厉害
这算是最小程度的损伤吗
还是受损很严重啊
话说我把他收回来了
宙斯
他...他还好吧
估计已经没有精力再闹了吧
这里是...
欢迎回来 宙斯
我回来...
我说你啊...刚才貌似是想向我落雷吧
对不起...
如果道歉有用的话
也就不需要那些治安官和海军了哦
你大概是误会了呢
打从一开始 我就没说过要跟你做朋友哦
再问你一次
愿意做我的仆人吗
还是说...
想去死呢
你要好好考虑一下哦
妈妈 妈妈
吵死人了
妈妈
给我追 普罗米修斯
是 妈妈
攻击是蕴含着意识的
不要草率出手 路飞
橡皮
「喷气双枪」
好的
怎么样 雷利
先别得意
现在只是第一阶段合格而已
接下来我来当你的对手
好疼
可没有时间休息哦
无法成功躲过100次就没饭吃了
如果不想的话就要集中精神
在那里
好疼
也不可能只从前面攻过来吧
对于那些充分展现自己情感的动物 其内心是很容易识破的
但是面对人的时候就不一样了
人攻击时往往会出其不意 诱敌中计
好疼...
我好饿啊 雷利
敌人会因为你肚子饿就停止攻击吗
攻击是蕴含着意识的
好疼
同时也蕴含着气息
闻到了很香的味道
那是我的晚饭 不要在意
在那里
在那边
不要草率出手 路飞
雷利 好疼啊
我貌似感受到了愤怒
这也是霸气
要不断磨炼感觉
好疼啊
去感知对手的气息
我只感受到了愤怒
攻击是蕴含着意识的
同时也蕴含着气息
那家伙在搞什么啊
要不断磨炼感觉
去感知...对手的气息...
不要...草率...出手
绝望吧 草帽小子
刚才他的行动...
攻击是蕴含着意识的
这家伙...
攻击是蕴含着气息的
接招吧
他果然...
虽然概率很低 但的确和我一样看到了未来
承受大妈猛攻的娜美她们
虽然不顾一切地一起勇敢迎敌
但还是陷入了全军覆没的危机
而背负着一伙人命运的香吉是否能及时完成蛋糕
将伙伴们从最大的危机中解救出来呢
命运的瞬间正在时刻逼近
次回ONEPIECE
终于回归
平息四皇的男人香吉
海贼王!我当定了!